Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Legendagem
Gab
Trilha Sonora
Halee
Grágicos
Gráficos
Datenshi
Maktree
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legendas
funnynaoto
Gordingus
Edição de Legendas
Pollychan
Zenef
Controle de Qualidade
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Controle de Qualidade
Pepperjack
Westfal
Zenef
Sincronização
Villager
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ah, sim...
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
A lua cheia transforma vocês, Minks, naquelas feras chamadas Sulong.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Não Consigo Imaginar a Derrota
Jack!
Vocês passaram dos limites,
seus malditos samurais!
Vocês terem chegado
até aqui... É nossa culpa!
Mas vocês nunca chegarão tão
perto do Kaidou novamente!
Vocês-gara, fiquem para trás!
Jack se tornou nosso inimigo jurado quando
arrasou nossa terra milenar.
Nós dissemos a ele inúmeras vezes
que o samurai não estava lá...
Eu sou o guerreiro que
disseram não estar lá, Jack!
Era você...!
Eu devo a eles minha vida!
Vou retribuí-los cem
vezes nesta batalha!
Espere, Mestre...
Guarde suas forças para o Kaidou.
Você também, senhor Duke!
Muito bem, vou deixá-los com vocês.
Obrigado.
Nesse caso, usaremos toda a nossa
força para derrotar Kaidou!
Roddy & BB
Guardiões da Floresta das Baleias
Giovanni, Sicilian & Concelot
Três Mosqueteiros de Inuarashi
Mantenham a posição!
Os Sulongs não duram muito!
Venham!
Nós também somos feras!
Nangi dos Numbers
Começou.
Aquele fanfarrão do
Jack foi lá com eles?
Ao contrário de você,
ele sabe ler a situação.
O quê?!
King, Você não quer
começar uma treta aqui...
Ou quer?!
Shinobu?!
Técnica da Sedução Amadurecedora!
Silenciosamente...
Ah não!
Shinobu!
Foi um bom plano.
Porém...
a execução foi péssima!
Shinobu!
Lord Momonosuke!
É vergonhoso ter ficado inconsciente!
Vamos tentar de novo!
Mas o quê...?!
O quê?! Ele está flutuando!
Voando mesmo!
Muito alto!
Isso é assustador!
Lord Momonosuke!
O que está acontecendo?!
Em nome de Kaidou,
Eu vou executar você!
O que é isso?!
Sério, o que é isso?
Sangoro!
Sanji?!
Sanji!
Você é incrível!
Me entregue o garoto! Ele deve ser
eliminado deste mundo!
Lord Momonosuke!
Ei, Momo!
Quando você gritou seu nome...
foi de arrepiar!
Sangoro...!
Shinobu, cuide do Momo!
Entendido!
Obrigado, Sangoro!
A linhagem Kozuki deve ser extinta!
Ei, ei, ei!
Isso não é bom...!
Estou encrencado...!
Pare com isso, cabeça de pombo!
Desse jeito, eu vou acabar morto
com um buraco no estômago!
Só um buraco?!
Eu vou te partir ao meio!
Cadê seu truque de desaparecer?!
É apenas ilusão de ótica...
Me solta!
É agora!
Sanji!
Esse ataque foi insano...
Yamabro! Cuide do Momo!
Proteja ele e a Shinobu!
O quê?! Tem certeza?!
Claro que tenho certeza!
Certo! Isso até que faz sentido...
P-Porque ele é meu filho!
Só vai logo!
Sim, pode deixar comigo!
Um pai deve cuidar do seu filho!
Ei, não me ignore!
Espere por mim, Momonosuke!
Papai tá chegando!
Espere! Fique parado!
Não vou deixar você escapar!
Todos vocês, imbecis!
Vamos matar todos os samurais
que invadiram este lugar...
e recomeçar o banquete!
É sempre você!
O casamento! A festa do chá!
Até este banquete...!
Tem que ser ser especial pra sempre estragar a diversão dos outros!
Vou te matar de um jeito que
pague pelo seu atrevimento!
Você vai morrer miseravelmente!
Hegemonia!
Droga!
Quer me matar?!
O que é aquela bruxa,
um monstro?!
Ouvi dizer que ela é uma capitã pirata
tão infame quanto o Kaidou no exterior!
O quê?! Então é como se estivéssemos enfrentando dois Kaidous?!
Quero ajudar o Momo e o Sanji,
mas ela vai ficar me seguindo!
Maldito, Chapéu de Palha...!
Não acredito que você desviou!
Vem, Zeus!
Zeus, qual é o problema?!
Seu maldito...!
Ela nos viu!
Não, não, não, não,
não, não, é impossível!
Nami! Ela vai nos matar!
Garoto mau!
Volte aqui!
S-Sim, Mama...
Zeus!
Eu ou a Big Mom!
Quem você escolhe?!
Não posso desobedecer a Mama!
Chega disso!
Naaamiii!
Maldita Gata Ladra!
É tudo culpa minha...!
Desculpe, Mama.
Prometo não sair mais,
por favor, me perdoe!
Ah, então agora você quer
voltar pro meu lado?
Como posso confiar em alguém que se aliou a uma vagabunda irritante como ela?!
O que eu faço?!
Como posso recuperar sua confiança?!
Você sabe o que fazer.
Preciso que você mate aquela vadia.
O relógio?
♪ Joguei fora! ♪
♪ Eu sou o vento, baby! ♪
Já sabe, né, Zeus?!
Se você se segurar,
acabou pra você!
Não!
Soul Sensor: Ativar!
Foi mal, Nami!
Descanse em paz!
Eu te odeio!
Está tudo acabado entre a gente!
Socorro!
Asas?
♪ Vou abri-las bem! ♪
♪ Eu sou um pássaro! ♪
– ♪ Vou abrir minhas asas e voar! ♪
– ♪ Pelos céus, ao sabor do vento! ♪
♪ Eu sou o Motoqueiro
da Liberdade Franky! ♪
Sim. Você foi cortado!
– O quê?!
Hã?
Ops! Acho que atropelei alguma coisa!
Quem liga!
Não sendo uma flor.
Irmãozão!
Mama...!
Mama!
Estão condenados!
Eles estão mortos!
Ele atropelou a Big Mom com a moto!
Irmãozão!
Obrigada, Franky!
Nami!
Você está bem?!
Claro! Estou ótima!
Com o Irmãozão aqui,
estamos salvos!
Vão! Guerreiros samurais!
Parece que já começou.
Ih, rapaz...
Olha quem eles atropelaram.
Me dá uma mãozinha, Nico Robin?
Seria um prazer.
Ótimo!
Franky e Brook mandaram
bem, como sempre!
Nesse caso...
Vou ajudar o Kin'emon!
Lá vou eu!
Aí está você!
Você está bem!
Kozuki Momonosuke!
Quem é você?!
Ei, Shinobu!
Ele é nosso aliado!
Pode confiar nele!
O quê? Nosso aliado?!
É mais seguro ficar com
ele do que sozinhos.
Até mais!
Você é mesmo um aliado?
Sim!
Muito bem.
Vou confiar em você.
Diga seu nome!
– O quê?!
Eu sou...
Eu sou Kozuki Oden!
Eu vou protegê-los!
Pai...
Lord Oden...
Pai...?
Peitos...
Chifres...!
Você não é meu pai!
Você é muito suspeito!
Com certeza é nosso inimigo!
O quê?!
Técnica da Fuga de Fumaça!
Espere!
Por que vocês estão fugindo?!
Estamos em desvantagem numérica.
Isso vai levar uma eternidade.
Você está certo!
Lutar com esses minions
é perda de tempo!
Os dinossauros dos Tobiroppos
que Denjiro mencionou...
Vamos atrás deles?
Podemos estar em desvantagem...
mas pelo menos
podemos atrasá-los!
Nossa... Não esperava por isso...
Big Mom vai enlouquecer!
Fujam!
Vocês aparecem um
atrás do outro...
Chapéus de Palha!
Soul King. Que bom te ver de novo.
Seu grupinho tem
criaturas realmente raras!
Você tem bom gosto!
Gosta do meu corpo
de ferro, sua bruxa?
Meu nome é...
Franky!
Um ciborgue de verdade!
Não só sou raro,
como também sou forte!
Parem com isso, vocês!
Temos que fugir!
Ela é uma Yonkou!
Uma Yonkou...?
E é pra fugir deles?
Ei, Nami.
Você não quer...
que nosso capitão...
seja o Rei dos Piratas?!
Franky...
Radical...
Be–
O quê...?!
Que tipo de monstros gigantes...?!
Ei!
Vocês foram designados
para outro salão!
Numbers!
Não!
Eles são imensos como o Oars!
O que são eles?!
É como se Thriller Bark
estivesse de volta...!
São os caras que o Kaidou
comprou em Punk Hazard?!
As recriações fracassadas
dos gigantes ancestrais?!
Que lindos...!
Na mão daquele monstro...!
O Brachio Tank!
A equipe do Usopp estava lá dentro?!
Tira a mão do equipamento, seu toupeirão!
Franky...
Radical...
Beam!
Meu raio laser...
é imparável agora!
Acho que você não
queria atirar pra cá...
Iron Man?
Me dá uma mão!
Jujutsu do Homem-Peixe...
Mil Flores...
...Arremesso do Redemoinho!
...Delfínio!
Maldito, Jinbe!
Não esqueci o que você
fez com minha frota!
E vou te matar também!
Pode tentar!
O que achou?
Melhor do que eu esperava!
Ela vai voltar mais furiosa ainda!
Você realmente é
uma mulher e tanto!
Foi mal!
Valeu pelo apoio, vocês dois!
Que bom que você está bem!
Agora...
É o momento que todos esperavam.
Entrando em cena,
Comandante Chopper!
Usopp!
Acorda! Usopp!
O Franky ligou!
Ei! Vocês estão bem, né?!
O Brachio Tank é o melhor do mundo...
Lembra da promessa?!
A pro... messa...?
Um pirata de ferro...
o Iron Pirate!
Hora de combinar!
Combi...
...nar?
– Combinar!
Puxa, consigo ver o céu.
Beleza, deve dar pra subir daqui.
Não se mexam!
Majestade!
Cala a boca. Tô no intervalo.
É o Chapéu de Palha!
O quê?! Chapéu de Palha?!
E não está sozinho?!
Ei, Zoro!
Aí está você, Luffy!
Tá indo aonde?
Lá pra cima, onde o Kaidou está!
Eu vou com você.
Acham que vou deixar
vocês passarem?
O que é aquela criatura
gigante lá embaixo?!
Beleza!
Gomu Gomu no...
Rocket!
Eu consigo!
O Kaidou está lá em cima?
Sim! O grupo do
Kin'emon já tá lá lutando!
Quase lá!
Droga!
Vocês são meus agora, miseráveis!
É aqui que vocês param!
Nunca vamos chegar
lá em cima assim!
Eles bloquearam o
céu completamente!
Vamo-vamo-vamo!
Vamos nessa!
– Formação de Combinar!
Black Rhino: Pronto!
– Brachio Head: Mudar!
Foi mal! Esse robô só tem um lugar.
O quê?!
Isso é inaceitável!
Esses dois são...
Usohachi! Chopperemon!
Tudo bem com vocês?!
Não temos como agradecer
pelo sacrifício de vocês no salão!
Pessoal, temos coisas mais
importantes agora!
Mais importantes!
Contemplem as maravilhas da combinação!
Contemplem!
Iron Pirate...
Franky Shogun!
Lá vou eu!
Canhão Franky!
Claro que você atirou sozinho!
Claro!
Super!
Jaki foi derrotado!
Ei, isso é ruim!
Vamos só sair daqui!
Boa ideia!
Cadê o Momo?
Acho que ele fugiu...
Essa armadura é
irritantemente resistente...
Ah, desculpe!
Essa situação me faz rir.
Ainda estamos cercados de inimigos.
Mas por algum motivo,
Não consigo imaginar
a gente perdendo.
Verdade!
É, eu também não!
É estranho. Por que nos sentimos assim?
É óbvio, não é?!
É porque o Chapéu de Palha
está com a gente!
Achei que dava pra
chegar lá só pulando.
Droga. Não vai ser tão fácil.
E vou com você.
Vamos só correr para o  topo!
Que saco...
Todos esses caras podem voar?
Se arrancarmos suas asas,
vão virar só lagartas...
Que horror! Suas analogias
são sempre sinistras!
Então esses são as
Celebridades que tanto falam.
Eles podem parecer fortes, mas não chegam aos pés do nosso capitão!
É!
É meu dever como navegadora
levar o capitão ao seu destino!
Super pode contar comigo!
O Franky Shogun vai
abrir caminho pra você!
Vamos, Capitão!
Beleza! Vamos mais
uma vez! Preparados?!
Pessoal! O resto é com vocês!
Dêem cobertura!
Eu vou...
acabar com o Kaidou!